まだ知らない世界の果てでも
아직 모르는 세계의 끝에서도
君となら行ける氣がするよ
너와라면 갈 수 있을 거 같아요
ほらぎゅっと手を握ったら
자 꾹 손을 잡으면
冒險は始まる
모험은 시작하네
마켄키!
바보개의 칠백쉰한번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
小さいことにくよくよして
작은 일에 끙끙거리고
いつも私ためらってたの
항상 나 주저했었어
でも君が敎えてくれた
하지만 네가 가르쳐준
踏み出す勇氣
나설 용기
いっしょに廣いステ-ジへ
함께 넓은 스테이지에
(飛びこんでこう)
뛰어들자
どんな小さい願いごとだって
아무리 작은 소망이라도
協えたげる!
이루어줄게!
まだ知らない世界の果てでも
아직 잘 모르는 세계의 끝이라도
君となら行ける氣がするよ
너와라면 갈 수 있을 거 같아요
ほらギュッと手を握ったら
자 꾹 손을 잡았으면
怖がらずに1, 2, 3, ハイ!
무서워 말고 1, 2, 3, 자!
どんな時でも信じてる
언제라도 믿을 수 있는
目の前に未來あるからね
눈앞에 미래가 있으니까
ほらぎゅっと手を握ったら
자 꾹 손을 잡았으면
冒險は始まる
모험은 시작하네
きっと 屆く
꼭 닿는
Fly Away
전 텐비 학원 2학년
아마야 하루코입니다
소꿉친구인 오야마 타케루가
신입생으로 입학했습니다만
그의 약혼녀라는 쿠시야 이나호나
동급생 히메가미 코다마 양이
어째선지 타케루와 같은
방이 돼 버렸습니다
한 지붕 아래서 모르는 남녀가
함께 살다니 불순합니다
그래서 저도 함께 동거하기로 했습니다
안녕히 주무셨어요, 타케루 님
아, 좋은 아침
아야야야
미안해
하지만 타케루도 조심해
죄송해요, 전 타케루 님께서
쓸쓸하다고 생각해서
이나호도 그리 놀라게 하지 마
금방 아침밥 먹을 거니까
어서 세수하고 와
아, 응
거, 검정...
무, 무슨 일인가
한 번이 아니라 두 번씩이나
임자의 부정한 눈동자를
내가 정화해줄까?
봐줬다고 생각한다
고맙게 생각해라
자, 어서 안 먹으면 지각해
예요
응, 잘 먹겠습니다
어때?
맛있어!
그리고...
왠지 매우 정겨워...
확실히 맛있어
잘됐네, 사랑스러운
타케쨩이 칭찬해줘서
히메가미 양!
그것보다 괜찮은가?
이렇게 느긋이 있어도
큰일이야!
왜 나까지 달려야 하느냐?
내가 같은 방인 이상
지각은 용서 못 해요!
지각의 원인은 저 녀석이지 않으냐!
됐으니까 달려!
예
어제는 허둥대서 미처 듣지 못했지만
그 마켄이나...
타케쨩의 약혼녀라니...
어떻게 된 걸까?
어이, 너희!
새 학기 시작하자마자 미노리의
하리센이 불 뿜게 할 생각이냐!
좋아! 여자 세 명 겨우 세이프!
타케루 님께서...
뭐 하는 거야!
지각인가
아무래도 한바탕하지
않으면 안 되나 보네
참나, 식신 부리는 게 험해
히메가미 양!
늦지 않아서 다행이네
타케루, 괜찮아?
아, 응, 어찌어찌
지금 건?
히메가미 양의 능력 인비지블이야
보이지 않는 힘으로 물체를
자유자재로 움직여
마켄 없이 여기까지 가능한 건
그녀 정도이야
저 눈...
그때와 같아!
하루코 양!
회장님
통생회 부회장인 당신이
지각 직전에 등교해서는
신입생에게 본보기가 안 돼요
며, 면목없사와요
하루 누나, 저 사람은?
통생회 회장 타카키 후란 선배야
이 학교 제일의 모범생이야
교칙에는 가장 엄하다고 유명해
부회장!
예!?
아, 아무리 공학이 됐다고 해도
남학생과 그러한 친밀한 거리로
회, 회화하다니...
아니에요, 타케...
아뇨, 신입생 오야마 군은
제 소꿉친구이옵니다
소꿉친구?
곰?
곰돌이예요
회, 회장님?
의외로 귀여운 걸 입고 있군
싫어!!
나 참, 어서 교실로 가라!
여기다
느, 늦어서 죄송합니다
어머!
이걸로 반 전부 모였네요
아, 예
저 녀석 확실히 어제...
여자애 동반이냐
학교생활 시작부터 장밋빛이냐
역시 여자친구일까?
자자, 여러분 조용히
이 반을 담당하는 아마도 토미카예요
잘 부탁해요
그리고 부담임은...
남자 제군! 기쁨으로 소리쳐라!
텐비의 학원장 겸 아이돌
로쿠죠 미노리다!
그리고 이르지만 오늘은
무시냐!
보건실에서 신체검사를 해요
신체검사?
갑자기?
좋아! 그럼 여자는 복도로 이동!
그럼 다녀오겠어요, 타케루 님
왠지 남자 시선이 따가워
하지만 신체검사인가
여긴 공학 즉...
선생님!
어머, 왜 그래요?
좀 배가 안 좋아서 화장실에!
어머, 그거 큰일!
아직 시간 있지만요, 서둘러주세요
감사합니다!
자!
좋아...
여기다! 여기로 보건실이...
이거야말로 공학의 맛!
뭐 하냐?
나는 이 나무가 신경 쓰여서 왔어
그리고 저 커튼의 틈이!
나도야!
따라 하지 마!
전원 옷을 벗었으면 순서대로 줄 서요
예!
멋져!
부끄러워
괜찮아, 보건 선생님 여자 분이니까
60점
-74점
귀여운 브래지어
어디서 샀어?
인터넷이야, 인터넷
52점
- 59점
스커트 빡빡해
70점
어느 정도 컸을까?
68점
피부가 하얘
부러워
70점
- 살쪘어
이미 늦었다니깐
75점
제법 옷을 입으면 말라보이네
좀 만져볼게
말랑말랑
80점
- 85점!
기미에 티백이야?
오늘 남친이랑 데이트라서
승부할 마음 만만이네
남자친구 있음 0점
120점!
어제 난입 소녀!
좋아 좋아
계속 계속
야, 뭐 하는 거야?
아, 아니...
그러고 보니 쟤...
뭐야, 약혼녀 알몸은 못 보인다는 거야?
그게... 아니라니까
약혼녀 같은 게...
타케루 님♡
95점!
어디!?
다이너마이트!
공학 최고!
이승의 파라다이스
그러면 내가 보내 줄까?
진짜 하늘나라에
아침 일 전혀 반성하지 않았나 보군
확실히 히메가미... 선배?
아무래도 정말로 그 눈동자
필요 없다고 보이는군
가까이서 보니까 엄청 귀여워
너 아는 사이냐?
모른다
살금살금 소녀의 살결을
훔쳐보는 천한 것 따위
히, 히메가미 선배는 어째서 여기에?
그러네
여자의 적에게 천벌을 내리기 위해설까
남자라면 살금살금 하지 말고
여자 하나 정도 반하게 해서 당당하게
직시할 정도 의욕을 가져라
아니, 뭔가 달라, 아가씨
예, 반성합니다!
보라다 보라다
하지만 의외네
화나서 죽여버릴까 봐 철렁했어
느껴지지 않아
어제 녀석에게 느낀 두근거림도
피가 끓는 것도...
아침부터는 전혀
그 가슴의 문양, 잘못 볼 리가 없는데
어째서 아무것도 느껴지지 않느냐?
마켄키!
바보개의 칠백쉰한번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
좋아, 다음
등을 쭉 펴고
그래, OK
움직이면 안 돼
좋아, 그대로
자, 집어넣어
더 안까지
- 그래, 그렇게
뭐, 뭐야?
너무 빨라
좀 더 참으렴
그럼, 팔을 빼
다음 학생, 들어오렴
예
왜 그런 거니, 그 얼굴?
아, 아까 넘어져서...
조심하렴
여기는 여학생 레벨도
높지만 선생님도...
뭐가 우습니?
아니...
이걸로 뭘 재나 해서...
이건 있지
마켄 적성을 검사해서
그 상성을 재는 케론보란다
어떤 성질의 학생도 맞는
레플리카를 준비해뒀으니까
마켄...
아직까지 안 와 닿아요
어서 넣어라, 짜샤!
기운차네요, 이거
판별불능
이놈한테 적합한 마켄
따위 못 찾아! 젠장!
무슨 소리? 이런 일은 학교 연 이래야
- 왜? 어떡하면 좋아?
저도 인생을 시작한 이래...
그런데...
실례합니다
하루코 선배님!
하루 누나?
타케쨩... 아니
신입생 오야마 타케루 군의 마켄을
찾을 수 없다니 어떻게 된 일인가요?
학원장님, 저기 마켄을 찾을 수 없다니...
그래, 그 말대로야
있을 수 없어
한 달 마켄 없이 보내 인가...
뭐, 어떻게든 되겠지
그 낙관적인 생각 훌륭해요!
세상사는 Take it easy야
영어네요
대단해요, 타케루 님
- 죄송해요
여기로 던져주세요
예예요
가요!
역시 여자애는 언제나 웃는 게 좋네
또!
텐비 학원의 전사들
오너라!!
신입부원 모집
부활동 권유인가
텐비 학원 학생은 부활동에
반드시 들어가야 하죠
자유로운 교풍치고는
그런 점은 강제네
그러고 보니 이나호는 부활동 정했어?
예! 타케루 님과 같은
부활동에 들어가요예요
왜 그러세요?
아니, 저기 있지...
어째서 이나호는 날 지킨다고
하든지 그리고 약혼자라든가....
기억하지 못하나요?
나 뭔가 말을 잘못했어?
비밀...
모른다면 비밀이에요
떠올려주세요
아침에 밥을 미처 못 먹었고
서둘러서 도시락도 지갑도 잊어서...
그러니까...
이거 잡수세요
아, 아니, 마음만 받아둘게
과, 과자 좋아하는구나
예!
하, 하루 누나?
자, 도시락
고마워, 하루 누나
언제부터 여기에?
어, 어째서 이나호는 날...
부터야
좋은 분위기라서 나올 수 없었어
그, 그런 게...
어떨까?
아, 참!
나 방과 후에 부활동 견학
가려고 하는데...
하루 누나, 안내해줄 수 있어?
있을 수 없어
하지만 사실이고 진실이야
하지만! 십 년 전에 만들었다고 해도
이 엘레멘트 측정기 케론보는
내 자신작이야!
폐자재로 만들었다고 아키가 그랬는데?
잠깐! 천재는 재료를 따지지 않아
그래, 천재야! 젠장!
하지만 올해만 어째서 측정불능자가
세 명이나 나오지
세 명?
저도 측정불능이라고 했어요
뭐, 쿠시야 이나호는
처음부터 마켄을 가졌고
측정 안 되는 이유도 모를 것도 아니야
또 한 사람의 측정불능자는
거기에서 온 녀석이고...
문제는...
저기...
엘레멘트 적성을 판별 못하면
그렇게 문제인가요?
대문제야!
- 대문제다!
천재로의 내 프라이드가...
엘레멘트 적성에 따라 사용하는
마켄을 정하는 건 알지?
예, 하지만 기본적으로
마켄을 쓰는 건 지금부터가...
그 지금부터가 문제야
뭐, 가장 곤란한 건 자위네
자위?
텐비 학원의 결투는
정말! 마켄 소드 카쿠라!
몇 번을 해도 안 질리는 녀석이네
마켄 소드 바르샤바!
예! 결투는 양자 동의 없이는
거행하면 안 된다고 배웠어요
거절하면 괜찮지 않나요?
그, 그러네
그리고 여자애랑 싸우다니 못하고
예!
그건 남녀차별이냐, 타케루?
네가 생각하는 것보다
여자애는 훨씬 대단해
그리고 결투 이외에 마켄을
써오는 놈들도 있어
그때 몸을 지키는 것은
다른 누구도 아니야
자기 자신이야
그, 그렇게 엄청난 학교야?
역시 아무것도 모르고 입학한 거네
괜찮아요! 타케루 님은 제가
지켜 드릴 거니까요
겐, 얘 마켄 제법 걸릴 거 같아?
날 누구라고 생각해
한 달만 있으면 충분해
이해해! 젠장!
아, 알았습니다
저놈이 선생님 아들인가?
응
말랐지만 눈매가 꼭 닮았어
그리고 또 한 사람 쪽은
예의 마켄을 가졌다는 앤가
쟤가 가진 것은 마켄 카무토
야마타노오로치를 봉인한 영봉은
아마노하라
그리고 여덟 마켄
나는 있지, 지금도 팔 마켄의 한계를
뛰어넘을 마음으로 마켄을 만들고 있어
슬슬 레플리카라고 말 못하게 해주지
비록 그것이...
신께서 만든 물건이라고 해도...
볼이!?
대단해요
저렇게 높이? 거짓말!?
아름다워!
똑바로 견학해!
아니, 진심으로 하는 말인데...
타케루 님께 어울리네요
그, 그럴까?
바보
배구
나쁜 예감이...
역시!
고, 고마워, 이나호
모두 대단하네
마켄의 특성을 살린 부활동을 하는구나
그렇지
엘레멘트 수련도 되고
어느 부활동에 들어갈까요, 타케루 님?
그러네...
역시 문화계 클럽으로 할까?
그러니까...
레트로 게임 애호회
벌레 스위트 연구회
심야 애니 규탄회? 뭐야, 이건?
여기야!
여기에 입부할래!
그라비아 사진 촬영부?
그럼, 저도 입부할래요!
그라비아라니 설마...
좋아! 좋아!
귀여워, 이나호!
최고야
정말로 최고!
타케루 님
좋아
너무 아름다워
뷰티풀
야옹야옹
나이스하고 굿!
그 수영복 방해야
벗을까?
이나호, 이건 예술이야
네 몸은 신께서 만들어낸
최고로 멋진 예술이야!
자, 용기를 내서 해보자!
아, 예! 타케루 님
저 용기를 낼게요!
안 돼!
안 돼! 안 돼! 안 돼!
그런 건 절대로 용서 못 해!
하루 누나?
왜, 왜 그래, 갑자기?
타, 타케루는 그거야
그래, 검경부에 들어가는 게?
아니, 들어가!
검 경 부?
그래, 검경부
검경부라니...?
제2화 여자는 대단합니다
뭐야?
素直に言いたいのよ
솔직히 말하고 싶어
好きよって言いたいのよ
좋아한다고 말하고 싶어
1 2 1 2
1 2 1 2 3
隱してたって周りにはきっと
숨겨봤자 주변에는 틀림없이
(きっと) ばれてる
(틀림없이) 들통 났어
でも近すぎてね, もう氣持なんて
하지만 너무 가까워서, 이제 마음 따위
(なんて) 言えない
(따위) 말 못해
背の高さいつから私よりちょっと
키 언제부터 나보다 좀
(ちょっと) 高くて
(좀) 커서
なのに子供みたいな顔して
그런데 어린애 같은 얼굴하고
(して) 笑うんだね
(하고) 웃는다네
目を見ちゃうと弱いの
눈을 보면 약해
氣づいてよ
눈치 좀 채
やっぱり氣づかないね My Baby!
역시 눈치채지 못하네 My Baby!
ビビビびっくりまさかね!(ビッ)
까까까 깜짝 설마 (깜)
好きになるなんてっ
좋아하게 되다니
ざざざいざとなったら(たら) 守るけど
차차차 여차 할 때면 (때면) 지키겠지만
君のハ-トまでは(パス)
네 하트까지는 (패스)
氣配かしたらもう一步
기척이 들면 또 한 걸음
Baby! Baby! マイテイスト付けたい
Baby! Baby! My taste 바르고 싶어
と-き (と-き) め-き(めき)
두 근 (두 근) 두 근 (두근)
スカ-トに戀銃彈隱してる
스커트에 사랑의 총탄 숨기고 있네
素直に言いたいのよ
솔직히 말하고 싶어
好きよって言いたいのよ
좋아한다고 말하고 싶어
1 2 1 2
1 2 1 2 3
素直に言いたいのよ
솔직히 말하고 싶어
好きよって言いたいのよ
좋아한다고 말하고 싶어
1 2 1 2
1 2 1 2 3
히메가미의 예고
나는 검경부 소속 히메가미 코다마다
동거인인 하루코는 거유 주제에
패드까지 넣은 괘씸한 녀석이지만
다음 이야기 마켄키에 온 걸 환영해
만드는 식사는 매우 맛있다
꼬시려면 지금이야
다음 이야기 마켄키에 온 걸 환영해
바보개의 칠백쉰한번째 자막
http://hukebine.tistory.com/